### Привет! 👋

### ✨ Обо мне за 30 секунд ✨ 
* 🎓 Образование:
  - РАНХиГС 2013 [Бакалавриат] - Экономический факультет, Финансовая Экономика 
  - МГУ 2015 [Магистратура] - Экономический факульет, Мировая экономика
* 
*  
* 
* 

### 📚 Проекты 📚

* Кликни [сюда]() чтобы посмотреть мои проекты

### 💡 Основные компетенции 💡
- Инструменты: 
- Skills: 
    * 
    * 
    * 

### ⚡️ В настоящее время ⚡️
- 
- 
- 
- 

### 🙌🏻 Свяжись со мной
- [Telegram]()
- [Kaggle]()

---

### Hello! 👋

### ✨ About me in 30 seconds ✨ 
* 🎓 Education:
 - 
 - 
 - 
* 
* 
* 
* 

### 💡 Core competencies 💡
- Tools: 
  - Skills:
    * 
    * 
    * 


### ⚡️ Currently ⚡️
- 
- 
- 
- 

### 🙌🏻 Contact me
- [Telegram]()
- [Kaggle]()
